(アンナ) ええ 私も確認した｡→
あれほどの力が 実在するなんて｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) せいぜい 見守っておけ｡
僕が着くまでの間｡
📱(アンナ) えっ？
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)
偉大なるガリレオの遺産だ｡→
直々に 迎えに出向くのが
礼儀というものだろ｡
(アンナ) すぐに奪うつもり？
スケッチは どうするの？
あとの半分は…｡
📱(通話の切れる音)
(アンナ) あっ｡→
もう 止められない｡
(アンナ)
あの子たちは 殺される｡→
確実に｡
(葉月のあくび)
(葉月) あ～｡
痛っ！
♪～
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ)
♪｢カスピは広いな 大きいな～｣
♪｢塩がたくさん しょっぱいぞ～｣
(葉月･星月) いただきま～す！
(葉月) おいしそう！
カッキー できるじゃん｡
(神月) 普通 こういうのって
ハー姉の仕事じゃないの？
(葉月) だって 病み上がりだし｡
(神月) 元気だったら 作ってたっての？
(葉月) う～ん｡ おいしい これ｡
(神月) シカト？
(星月) う～ん｡ おいしい！
(神月) そ… そう？
(星月) うん！
こんな おいしいカレー
久しぶりに食べたかも｡
(神月) ビーフシチューなんだけど…｡
(葉月) てか カレーを
まずく作る方が 難しいけどね｡
(神月) ビーフシチューだっての｡
てか 今の わざとだろ｡
(星月) あっ どこ行ってたんですか？
(アンナ) レディーに
そういうこと聞かないの｡
(葉月) 何だ ウンコか｡
(神月) バッ… 食事中だぞ！
(星月) とろっとして おいしい｡
(神月) 下品なこと言うな！
(葉月) ここで垂れ流ししてたわけじゃ
ないんだから→
騒ぎ過ぎだっての カッキー｡
さっき ホッチィから
話を聞いていたんだ｡
そう｡
(星月) あのとき 私たちを助けてくれた
温かな光｡
あの光は…｡
強力なエネルギーだと思うんです｡
(神月) 信じられない｡
あんな一瞬で あったかくなって
吹雪までなくなって｡
(葉月) そんなことが可能なのは
エネルギー物質くらいでしょって話｡
でも そんなこと言われても
って感じじゃない？
だから 仮説を立ててみた｡
私たちなりに｡
私たちは 今 アドニムーンに
執拗に追われている｡
ガリレオテゾロをよこせって
意味分かんないこと言われて｡
そうね｡
(葉月) で その
アドニムーン･カンパニーって→
世界的に有名な
エネルギー開発企業だよね｡
そいつらが
欲しがるものって何か｡
今 喉から手が出るほど
欲しているものが何か｡
考えるまでもないよね｡
(神月) エネルギー資源｡
(葉月) そう たぶん 正解｡
あいつらが欲しがっている
ガリレオテゾロって→
エネルギー資源のこと
なんじゃないの？
そして アンヘドさん｡
あんた そのこと
知ってたんじゃないの？
フッ…｡
まさか その砂時計に→
あんな すごい力があるとは
思ってなかったけどね｡
(葉月) テゾロの正体を知っていたことは
否定しないんだな｡
(星月) そういうことだったの？
アンナさん｡
ご明察｡
(神月) どうして？
何で だまってたんだよ｡
テゾロが
そんな すごいもんだって！
言ったら 気後れすると思ったの｡
この世界を救えるほどの
エネルギーを見つけられるのは→
あなたたち 三姉妹だけ｡
そんな重みに
あなたたち 耐えられた？
(星月) 世界を救う…｡
世界の希望を
背負う覚悟があったの？
あなたたちに｡
(神月) そんなの…｡
(葉月) 見くびらないでよ｡
(神月･星月) あっ｡
(葉月) 私は 法の番人を
目指しているのよ｡
巨悪をつぶす希望なら
背負ってなんぼでしょ！
(星月) 世界とか 大き過ぎて
よく分からない｡
けど このままじゃ
駄目だって思う｡
私にやれることがあるなら
やりたい！
(葉月) よく言った ホッチィ！
(星月) エヘヘ｡
確かに 見くびっていたわね｡
さすが
ガリレオ･ガリレイの子孫だわ｡
(葉月) それは 関係ないっつの｡
それにしても
何なのかしらね それ｡
(星月) えっ？
(葉月) てか 何で そんなの持ってるの？
ホッチィ｡
(星月) あっ えっと…｡
屋根裏部屋で
スケッチと一緒に見つけて｡
奇麗だなって思って｡
(葉月) まさか そんな すごいものだとは
思わなかったってか｡
(神月) それ どうするつもり？
(星月) あっ…｡
(神月) テゾロが
エネルギーだっていうなら→
その砂時計が
テゾロかもしれないんだろ？
そんなの持ってたら ずっと
敵が追ってくるんじゃないの？
でしょうね｡
(葉月) 当然
渡すつもりは ないけどね｡
(神月) あっ… やっぱり｡
(葉月) 相手は メタンハイドレートを
独占している アドニムーンよ｡
この砂時計のエネルギーだって→
手に入れたら
他社との共有資源にするわけない｡
(星月) そう… だね｡
(葉月) だから あいつらにだけは
渡せない｡
世界を救う力は 正しい人間が
正しく使うべきだもの！
＼(ノック)
(星月) あっ｡
アンナさん｡
何か悪いことしちゃった
みたいな顔してる｡
(星月) 嘘 ついてるかも｡
ハー姉の言うことは分かるの｡
世界 このままじゃ
駄目だと思うから｡
でも 私は…｡
本当は そんなことより→
ただ スケッチを最後まで
集めたいだけなのかも｡
変ですよね こんなの｡
世界を救うより大事なことなんて
あるはずないのに｡
>> そんなことないわよ｡
(星月) えっ？
何が 一番 大事かなんて
人それぞれでしょ｡
何が 一番 大事か｡
何のために頑張れるか｡
そんなの 人によって
違ってていいのよ｡
(星月) アンナさんは あるんですか？
一番 大事で
それのために頑張れるもの｡
>> はい｡
(星月) えっ!?
愛する人のためなら
私は 何だってできる｡
何だって｡
(星月) 愛って えっと…｡
ウフフ｡
星月ちゃんには まだ難しかった？
好きな人って意味｡
(星月) わ… 分かります！
彼は 私を 救い出してくれた人｡
ううん 違うか｡
彼の強さにしがみついて
私が 勝手に救われただけ｡
彼は 一度も
私の方を振り返りはしなかった｡
だけど そんな強さにこそ
私は憧れた｡
あの人の視線の中に
私は きっと いない｡
あの人には きっと
私は必要ない｡
それでも 彼の力になりたい｡
そう思わせてくれる人よ｡
(星月) アンナさん｡
(星月)《何か いいな》
《そういうの… すてき》
(星月) 愛 恋 好き｡
不思議｡
文章を読んだだけで→
痛いくらいの気持ちが
伝わってくる｡
私も いつか…｡
ファーストキス
ブッチュ～でっしゃろ｡
(星月) 邪魔しないで！ ほっといて｡
っていうか 何で 関西弁｡
星月ちゃんが
インプットしてくれたから→
いつか 使おう思うててん｡
日本語って 面白い！
ちゃうわ おもろい｡
(星月) でしょ？ 言葉だけじゃなく
日本って すごく すてきなんだよ｡
古い 独特の建物や
ユニークな風習｡
一度 食べたら 忘れられない
お菓子やご飯｡
個性的で 面白い文化も｡
特に 私は 着物が好き！
いつか 着てみたいの｡
>> きっと 似合うで～｡
(星月) このガリレオ号で
いつか 必ず行くんだ 日本｡
せやな～｡
＼(爆発音)
(星月) あっ｡
>> ギョ！
(星月) ああっ 何!?
>> ギョエ～｡
(葉月) 敵か？
(星月) そうみたい｡
爆雷 怖い怖い～｡
♪～
(神月) また あのデカブツ？
(葉月) 狙いは 砂時計か｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) お前たちには
すぎた おもちゃだ｡
渡してもらうぞ｡
(葉月) ホッチィ 正面から来てる｡
(葉月) どうする気だ？ ホッチィ｡
(星月) カー姉 アサルトモードで！
(神月) な… 何で 神月なんだ｡ ったく｡
金魚 アサルトモード！
(星月) 金魚じゃない！
(神月) 今は どうでもいいだろ｡
堪忍な～ アサルトモード失敗や｡
(星月) ここじゃ 水圧が高過ぎて
変形できない｡
(葉月) だったら 浮上だ！
(神月) でも 上にも 敵 いるんじゃ…｡
(葉月) このまま ジリ貧よりは
マシでしょ｡ 早く！
こんなやつらに
砂時計は渡せない！
チェンジ！ アサルトモード｡
ほな いくで～！
♪～
ヒィ～！
(葉月) 来たわね 反撃開始だ！
＼(警告音)
(葉月) あっ｡
(アンナ) 何!?
(星月) これは…｡
(警告音)
(神月) そんな…｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ) もうすぐ 手に入る｡
ガリレオテゾロが…｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ) フフッ｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ) 私の
つくりあげた息子は 完璧だ｡→
君も そう思うだろ？
♪～
(神月) そんな｡
(葉月) まだだ！ 攻め続けろ｡
もう お手上げや～｡
(神月) あ…｡
(葉月) 武器は？ 他に武器はないの!?
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) どうした？
もっと 抵抗してみろ｡
(葉月･星月) ああっ！
(星月) ブースターが！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ヤバイよ ヤバイよ～！
(神月) もう 無理だ｡
♪～
(神月) うっ！
(星月) 痛…｡
(葉月) 大丈夫？
ホッチィ カッキー｡
あっ！
完全に囲まれたわ｡
(葉月) 逃げるのは 無理そうね｡
(星月) どうしよう ハー姉｡
(葉月) だったら
起死回生に懸けるしかないわ｡
うん？→
ほう…｡
(葉月) おら 降りてこい！
この ボンボン野郎！
女相手に 大の男が
生身もさらせないのか｡
情けない｡ 社長の息子が
聞いてあきれるな！
駄目よ 葉月ちゃん｡
殺される！
＼(作動音)
(３人) あっ｡
(葉月) これが欲しいんだろ？
だったら 取りに来いよ｡
ほら！
♪～
(葉月) ふっ！
ううっ！
(星月) ハー姉… ああっ！
あっ！
僕を人質にとれば この場から
逃げられると思ったか？→
底の浅い作戦だ｡
(葉月) ううっ…｡
(星月) ああっ…｡
(神月) ああっ！
>> うん？
(神月) さっさと持っていけよ！
(星月) カー姉…｡
(神月) もう 嫌なんだよ
こんなの｡
終わりにしてくれよ｡
こんなの渡すから｡
もう 私たちを
放っておいてくれ！
(神月) あっ ああっ…｡
(アンナ) もう 十分でしょ｡
帰って｡
えっ…｡
(星月) あっ｡
カー姉｡
♪～
(星月) カー姉｡
あの… あのね｡
あっ｡
>> そっとしておいてあげなさい｡
(星月) うん｡
＼(ドアの閉まる音)
＼(足音)
(葉月) 何もできなかった｡
絶対 渡したくなかったのに｡
あんなやつに
負けたくなかったのに｡
何で こうなるんだよ…｡
チクショー！
神月ちゃんを責めないであげて｡
ああしなかったら 今ごろ…｡
(葉月) 分かってるよ！
殺されてたって言いたいんだろ｡
分かってるから…｡
悔しいじゃんか｡
もう 終わったのよ｡
忘れた方がいい｡
(葉月) くっ… 忘れられるかよ｡
結局 力あるやつに負けて
全部 奪われて｡
あっ｡
(神月) 旅を続ける!?
な… 何で？
(葉月)《スケッチを集めた先にも
ガリレオテゾロがあるなら→
まだ 逆転の目はある》
《テゾロを見つけて→
今度こそ あいつらを
出し抜いてやるんだ》
《もう 絶対に負けるもんか》
《スケッチだけは
必ず この手で…》
(神月) バカだよ｡
ハー姉も ホッチビも｡
どうして そこまで 神月たちが
やらなきゃいけないんだよ｡
神月ちゃん｡
(神月) 世界なんて背負えない｡
神月は ただ
みんなが無事ならいいのに｡
(葉月) ハァ ハァ ハァ…｡
(葉月) フッ｡
この… 鉄仮面野郎！
(星月) ハー姉 乱暴！
(葉月) 手っ取り早いじゃない｡
(星月) もう… あっ｡
あー！
あった… あった！
やった あったよ ハー姉 ほら！
(葉月) やっぱ 部屋干しじゃ駄目ね｡
お日さまに触れないと｡
ずいぶん元気ね｡→
不利な状況は
変わらないっていうのに｡
(葉月) そんなの いつまでも→
くよくよしてても
しょうがないじゃない｡
洗濯物は白くて
希望も見つかった｡
だったら
晴れやかにいかなきゃ！
希望… そうね｡
(星月) 次は どこ？
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ)
解析中でんがな 待ちなはれ～｡
ギョムム！ 分かったで～｡
次は ここや！
(星月) ここって…｡
(星月) 日本だ！
♪～